Episode 16
ភាគទី១៦
Master, Mrs. Mu is coming.
លោក​គ្រូ​លោក​គ្រូ​មក​ហើយ។
all.
ទាំងអស់។
Why are you here suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗ?
Tuan...
ទួន...
What do you want to do to Hua Shen?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចំពោះ Hua Shen?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Please set him free.
សូមដោះលែងគាត់។
What happened on the wedding day...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃរៀបការ...
It has nothing to do with him.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
great.
អស្ចារ្យ។
Mrs. Mu, what did Master say?
លោក​គ្រូ​លោក​គ្រូ​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
Will he punish the painter's son?
តើ គាត់ នឹង ដាក់ទោសកូនប្រុសរបស់វិចិត្រករទេ?
Will you allow me...
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
Mr. Fahrenheit's son escaped punishment?
កូនប្រុសលោក Fahrenheit គេចពីទណ្ឌកម្ម?
How can this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
That person made you angry!
ម្នាក់នេះ ធ្វើអោយអូនខឹង!
Don't you know what happened that day?
មិនដឹងថាថ្ងៃនោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ?
You convinced yourself...
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង ...
Something happened that didn't even happen?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែល​មិន​បាន​កើត​ឡើង?
This money is enough...
លុយនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
Enjoy your whole life.
រីករាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Remember, you have to bait him...
ត្រូវចាំថា អ្នកត្រូវវាយគាត់...
To the area I'm talking about.
ទៅតំបន់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
don't worry.
កុំបារម្ភ។
Remember, don't show your face...
ត្រូវចាំថាកុំបង្ហាញមុខ...
D Hwangcheong Ragi...
D Hwangcheong Ragi...
And be careful not to be seen...
ហើយប្រយ័ត្នកុំឲ្យគេឃើញ...
By outsiders in this house.
ដោយអ្នកខាងក្រៅនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Otherwise you will lose your money...
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់លុយរបស់អ្នក ...
And your reputation.
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Don't worry, lady. is it so...
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។ តើ​វា​ដូច្នេះ...
I want to go back to the village...
ចង់ទៅភូមិវិញ...
So I will never come to Hwangcheong again .
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមក Hwangcheong ទៀតទេ ។
It's hard to trap him.
វាពិបាកក្នុងការចាប់គាត់។
Do you want to give up now?
តើអ្នកចង់បោះបង់ឥឡូវនេះទេ?
of.
នៃ
Isn't it a waste of time?
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេឬ?
I don't want a painter's son..
មិនចង់បានកូនប្រុសវិចិត្រករទេ..
Will I be punished?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោសទេ?
I think why...
ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វី...
You hate Fahrenheit's son more...
អ្នកស្អប់កូនប្រុសរបស់ Fahrenheit ច្រើនជាង ...
From me?
ពី​ខ្ញុំ?
The man is known for his disorderly behavior.
បុរស​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​សណ្តាប់ធ្នាប់​។
That person did a lot of bad things...
បុគ្គល​នោះ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ជា​ច្រើន...
But Maid Hua protected him...
ប៉ុន្តែ Maid Hua បានការពារគាត់...
Rather than being punished.
ជាជាងការផ្តន្ទាទោស។
That too...
នោះផងដែរ ...
I have dirty thoughts about you.
ខ្ញុំមានគំនិតអាក្រក់អំពីអ្នក។
Of course I really hate that person.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​មនុស្ស​នោះ​ណាស់។
Mr. favoritism.
បក្សនិយម។
He always protects his wife.
គាត់តែងតែការពារប្រពន្ធរបស់គាត់។
Even though my relatives committed crimes ...
ទោះបីសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ ...
He hesitated to punish them.
គាត់ ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
He doesn't care if you're dissatisfied.
គាត់មិនខ្វល់ថាអ្នកមិនពេញចិត្តទេ។
Do evil and repay evil.
ធ្វើអំពើអាក្រក់ ហើយតបស្នងអំពើអាក្រក់។
It's not a waste of time.
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
Is this true, mistress?
តើនេះជាការពិតទេម្ចាស់ស្រី?
What benefit can you get from it?
តើអ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវាដោយរបៀបណា?
At least I know...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថា...
I have loyal people by my side.
ខ្ញុំមានមនុស្សស្មោះនៅក្បែរ
If you follow the timeline of your past life ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមបន្ទាត់ពេលវេលានៃជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក...
Now is the time...
ពេលនេះជាពេលវេលា...
Anak Angkat Broker...
ឈ្មួញកណ្តាលអាណាចក្រអង្គកា...
The person who ran away has appeared.
អ្នកដែលបានរត់ចេញបានបង្ហាញខ្លួន។
Lady, don't kill me!
អ្នកនាងកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Don't kill me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Broker Chen...
ឈ្មួញកណ្តាល Chen...
I don't think anyone will recognize you...
មិននឹកស្មានថា មានអ្នកណា ស្គាល់អ្នក...
What if you change your name to Su Ying?
ចុះបើអ្នកប្តូរឈ្មោះទៅជា ស៊ូ យីងវិញ?
If it's really cruel...
បើពិតជាសាហាវមែន...
I can't find you.
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
Even though I committed many crimes ...
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ច្រើន ...
You still want to live happily with your family.
អ្នកនៅតែចង់រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
You are too greedy.
អ្នក​លោភលន់​ពេក។
Miss...
កញ្ញា...
I am Mu Yunping's son...
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Mu Yunping...
A person falsely accused of embezzlement..
ជន​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឆបោក..
1 year ago.
1 ឆ្នាំ​មុន។
I think you remember.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំ។
Now I want to take revenge on you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នក។
Do you feel you are being treated unfairly?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌ទេ?
There is no hatred without cause.
គ្មានការស្អប់ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
If you want my life...
បើអ្នកចង់បានជីវិតខ្ញុំ...
take it
យកវា។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
So you free my children and grandchildren.
ដូច្នេះអ្នក ដោះលែងកូន ៗ និងចៅរបស់ខ្ញុំ។
They are innocent.
ពួកគេគ្មានកំហុស។
How dare you say “not guilty”?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថា "មិនមានកំហុស" យ៉ាងដូចម្តេច?
Please, ma'am. Don't kill them!
សូមលោកស្រី។ កុំសម្លាប់ពួកគេ!
Just send it to me.
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំ។
I can free your family...
ខ្ញុំអាចដោះលែងគ្រួសារអ្នក...
But I want you to go back to the imperial city ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងអធិរាជវិញ ...
It also provides information...
វាក៏ផ្តល់ព័ត៌មាន...
Assistant Hua abused his colleagues...
ជំនួយការ Hua ធ្វើបាបមិត្តរួមការងារ...
And makes him die.
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់។
Are you so loyal to Hua Assistant?
តើ​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង Hua Assistant ទេ?
No, it doesn't.
ទេ វាមិនមែនទេ។
Now all I can say is that Hua Assistant is very powerful.
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថា Hua Assistant មានថាមពលខ្លាំង។
If I testify against him...
បើ ​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​ទាស់​នឹង​គាត់...
I'm worried that my child will be like that...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​បែប​នេះ...
If Aide Hwa can be indicted...
បើ Aide Hwa អាច​ត្រូវ​ចោទ...
You do not have to worry...
អ្នក​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ...
Family safety, right?
សុវត្ថិភាពគ្រួសារ មែនទេ?
great.
អស្ចារ្យ។
There is one condition. i want you...
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
Please let my daughter go...
សូមអោយកូនស្រីខ្ញុំទៅ...
And her newborn child first.
ហើយទារកទើបនឹងកើតដំបូងរបស់នាង។
Do you know where Huiyang District is?
តើអ្នកដឹងទេថាស្រុក Huiyang នៅឯណា?
This area covers thousands of miles...
តំបន់នេះគ្របដណ្តប់រាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ ...
Leg Hwangcheong.
ជើង ហ៊្វាំងចុង។
Why are you suddenly asking this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗបែបនេះ?
Fortunately, this part has not changed.
ជាសំណាងល្អផ្នែកនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
what?
អ្វី?
Hua Rongzhou, 마숙.
Hua Rongzhou, 마숙។
ma'am.
លោកស្រី។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
number of animals.
ចំនួនសត្វ។
Time is running out.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
I wish you could find someone...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ ...
In a border town.
នៅក្នុងទីក្រុងព្រំដែន។
where? WHO?
កន្លែងណា? WHO?
The small town was called Huiyang District.
ទីក្រុង​តូច​នេះ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ស្រុក Huiyang ។
The person I want to find...
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់រក...
Go and investigate...
ទៅស៊ើបអង្កេត...
If you are pregnant...
ប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ...
Someone who just moved there and lives alone.
នរណាម្នាក់ដែល ទើបតែផ្លាស់ទៅទីនោះ ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
What is her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
In my past life...
ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ...
Mu Yao found out about the broker's adopted son...
Mu Yaoបានរកឃើញអំពីកូនចិញ្ចឹមរបស់មេខ្យល់...
How many times have you moved...
តើអ្នកផ្លាស់ទីប៉ុន្មានដង...
A year since my father passed away...
មួយឆ្នាំចាប់តាំងពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព...
Jonggan Bantuan Jongyeran
Jonggan Bantuan Jongyeran
Mereka tunggu dan Jumpa Broker Qian.
Mereka tunggu dan Jumpa Broker Qian ។
It's been over half a year...
វាមានរយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ...
After his father was exiled...
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់ត្រូវបាននិរទេស ...
I think this will be enough.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Anak Angkat Broker Security...
សន្តិសុខ អង្គរក្ស...
Relocated to Hoeyang-gu...
ផ្លាស់ទីលំនៅទៅ Hoeyang-gu...
And Mu Yao You may not see him yet
និង Mu Yao អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញគាត់នៅឡើយទេ
Let me give you a rough idea.
ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​គំនិត​ដ៏​លំបាក​មួយ​ដល់​អ្នក​។
She is a poor woman.
នាង​ជា​ស្ត្រី​ក្រីក្រ។
I might move to Hyeyang County...
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​ស្រុក Hyeyang...
For a month or two.
សម្រាប់មួយខែឬពីរខែ។
He lives alone.
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Her husband may have just died.
ប្តីរបស់នាង ប្រហែលជាទើបតែស្លាប់។
He has no family by his side.
គាត់គ្មានគ្រួសារនៅក្បែរគាត់ទេ។
I don't remember either...
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ...
How long has he been pregnant?
តើគាត់មានផ្ទៃពោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
But I'm sure she hasn't given birth yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​ទាន់​សម្រាល​កូន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
He has an adoptive mother named Su Ying ...
គាត់​មាន​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​ម្នាក់​ឈ្មោះ Su Ying ...
It's a pseudonym.
វាជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
But her adoptive mother may be hiding.
ប៉ុន្តែម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាង ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន។
The person I'm looking for is actually...
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក ​ពិត​ជា...
Mom came to pick him up.
ម៉ាក់មកយកគាត់។
Is it too difficult?
តើវាពិបាកពេកទេ?
This is all the information I know.
នេះគឺជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
This is what I got from Mu Yao's statement...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Mu Yao...
First in court.
ទីមួយនៅក្នុងតុលាការ។
Jong Ye-ran discovered him..
Jong Ye-ran បានរកឃើញគាត់...
But I can't ask him for help now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសុំជំនួយគាត់បានទេឥឡូវនេះ។
ma'am.
លោកស្រី។
I will find this woman.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្ត្រីនេះ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
You have provided enough information .
អ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់ ។
When you see that person...
ពេលឃើញមនុស្សនោះ...
From now on, I'll give you whatever you want!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Do you want me to bring him back?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំគាត់មកវិញទេ?
Don't bring him back...
កុំយកគាត់មកវិញ...
Others don't see him.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនឃើញគាត់ទេ។
When you see that person...
ពេលឃើញមនុស្សនោះ...
Make sure Su Ying is safe.
ត្រូវប្រាកដថា Su Ying មានសុវត្ថិភាព។
If the person doesn't want to plead guilty...
បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​មិន​ចង់​សារភាព​កំហុស...
Threatening her with children...
គំរាម​កំហែង​នឹង​កូន...
In the womb of an adopted child.
នៅក្នុងស្បូនរបស់កូនចិញ្ចឹម។
great. I go first.
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំទៅមុន។
That's just an empty threat.
នោះគ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងទទេ។
Don't hurt your adopted child...
កុំធ្វើបាបកូនចិញ្ចឹម...
and her unborn child.
និងកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់នាង។
Don't be too afraid of him.
កុំខ្លាចគាត់ពេក។
If the person is afraid...
បើមនុស្សខ្លាច...
It can influence her content .
វាអាចមានឥទ្ធិពលលើខ្លឹមសាររបស់នាង ។
great.
អស្ចារ្យ។
Do you know what I just said?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
Monarch...
ព្រះមហាក្សត្រ...
Please let me divorce sir.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​។
If Yellen did something wrong...
ប្រសិនបើ Yellen ធ្វើអ្វីខុស...
You can keep talking
អ្នកអាចបន្តនិយាយបាន។
There is no need to divorce that person.
មិនចាំបាច់លែងលះបុគ្គលនោះទេ។
I didn't come here suddenly.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះភ្លាមៗទេ។
You and I are not destined to be together...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ ​មិន​មាន​វាសនា​រួម​គ្នា​ទេ...
Therefore, we must follow each other's instructions.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
You are married.
អ្នកបានរៀបការហើយ។
This has nothing to do with fate.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វាសនា​ទេ។
Is it because of the concubine?
ព្រោះតែស្រីស្នេហ៏?
It has nothing to do with that person.
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
This is my opinion.
នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
If you take the initiative...
ប្រសិនបើអ្នកយកគំនិតផ្តួចផ្តើម ...
To give Yelan a government...
ដើម្បី​ឱ្យ Yelan ក្លាយជា​រដ្ឋាភិបាល...
I thought you wanted to make peace.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បង្កើតសន្តិភាព។
How can this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
actually...
តាមពិត...
Actually, I've wanted a divorce for a long time...
តាមពិត ខ្ញុំចង់លែងលះគ្នាយូរហើយ...
Because I protected you from the arrows.
ព្រោះ ​ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​អ្នក ​ពី​ព្រួញ។
I don't want to...
ខ្ញុំមិនចង់...
give me a concubine
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រពន្ធចុង
I reached that point...
ខ្ញុំបានឈានដល់ចំណុចនោះ ...
I don't want to live with that person anymore .
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​នោះ​ទៀត​ទេ ។
you are still young
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
I understand, you seem nervous.
ខ្ញុំយល់ អ្នកហាក់ដូចជាភ័យ។
Many of us have been through it.
ពួកយើងជាច្រើនបានឆ្លងកាត់វា។
You must learn...
អ្នកត្រូវតែរៀន...
Accept it...
ទទួលយក...
Don't escape like this.
កុំគេចខ្លួនបែបនេះ។
Wouldn’t my master allow divorce?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ មិន អនុញ្ញាតឱ្យលែងលះទេ?
If so, I must ask for your help.
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំត្រូវតែសុំជំនួយពីអ្នក។
you!
អ្នក!
ma'am.
លោកស្រី។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Because you don't want to take my advice...
ព្រោះមិនចង់ទទួលយកដំបូន្មាន...
I'll give you a month...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយខែ ...
Calm down and think hard.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ គិតឱ្យខ្លាំង។
Still, if you insist...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
I will send someone to testify...
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​សាក្សី...
your divorce.
ការលែងលះរបស់អ្នក។
I won't regret it.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ma'am.
លោកស្រី។
He told me to come to his house and invite him.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកផ្ទះរបស់គាត់ហើយអញ្ជើញគាត់។
He wants to discuss something with you .
គាត់ចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក ។
Please lead the way, Gao Enxi.
សូមដឹកនាំផ្លូវ, Gao Enxi ។
ma'am.
លោកស្រី។
I think you are still young.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
He will understand...
គាត់នឹងយល់ ...
And accept it someday.
ហើយទទួលយកវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Teacher, don't worry too much...
លោកគ្រូកុំបារម្ភពេក...
About how to convince him.
អំពីរបៀបបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
persuade?
បញ្ចុះបញ្ចូល?
Are my actions to persuade him right?
តើ​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ត្រូវ​ទេ?
He has freedom of choice...
គាត់មានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស...
It's different from me
វាខុសពីខ្ញុំ
iced coffee.
កាហ្វេ​ទឹកកក។
It's been a while since you came...
មួយរយៈនេះអ្នកមក...
Ketaman species.
ប្រភេទសត្វ Ketaman ។
It's very quiet here.
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
Thanks for checking out, Miss Chi.
អរគុណសម្រាប់ការតាមដាន កញ្ញា ជី។
You just came out...
អ្នកទើបតែចេញមក ...
At his residence?
នៅផ្ទះរបស់គាត់?
Yeah, I was there for a while...
បាទ ខ្ញុំនៅទីនោះមួយរយៈ...
I just want to go.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅ។
You are smart.
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត។
Know that it's useless...
ដឹង​ថា​អត់​ប្រយោជន៍...
Forgive your husband...
អត់ទោសឱ្យប្តី ...
So you came here to forgive him.
ដូច្នេះ អ្នក ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​អត់​ទោស​គាត់។
Kak Qi and I came at the wrong time.
Kak Qi និងខ្ញុំ មកខុសម៉ោង។
You just want to leave.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ចាកចេញ។
sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Sir, there is one thing I would like to ask...
លោកគ្រូ មានរឿងមួយចង់សួរ...
And he's still waiting for his wife.
ហើយគាត់នៅតែរង់ចាំប្រពន្ធរបស់គាត់។
go away. No one is stopping you.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់រារាំងអ្នកទេ។
If I visit here again...
បើខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត...
Thank you for coming to meet me.
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
Madam, please.
លោកជំទាវ។
Mr. Qi, I think so...
លោក Qi ខ្ញុំគិតដូច្នេះ...
You don't really like Cik Puan Hua, do you ?
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្ត Cik Puan Hua មែនទេ ?
Yeah, so?
អញ្ចឹង?
why?
ហេតុអ្វី?
Does there have to be a reason to hate someone?
ត្រូវតែមានហេតុផលដើម្បីស្អប់នរណាម្នាក់?
Tuan.
ទួន។
Madam, I am the owner...
លោកជំទាវ ខ្ញុំជាម្ចាស់...
Embroidery workshop shop.
រោងជាងដេរប៉ាក់។
Please raise your hand.
សូមលើកដៃឡើង។
What is this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
I want to make clothes for that person.
ខ្ញុំចង់ធ្វើសំលៀកបំពាក់សម្រាប់មនុស្សនោះ។
Because the body type is the same...
ព្រោះ​ប្រភេទ​រាង​កាយ​ដូចគ្នា...
And since you are here too...
ហើយចាប់តាំងពី អ្នកនៅទីនេះផងដែរ ...
I need measurements.
ខ្ញុំត្រូវការការវាស់វែង។
Tuan...
ទួន...
Why did you meet your mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបម្តាយរបស់អ្នក?
naught.
មិនអីទេ
If you want to divorce...
បើចង់លែងលះ...
It goes faster if you ask me for help.
វាដំណើរការកាន់តែលឿន ប្រសិនបើអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
no.
ទេ
Teacher, I'm ready.
លោកគ្រូ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
There are many maids in your house .
មានអ្នកបំរើជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក ។
There must be some people...
ត្រូវតែមានមនុស្សមួយចំនួន...
A person with a body like Mu Yao.
ជាមនុស្សដែលមានរូបរាងកាយដូច Mu Yao ។
Why should you use me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរប្រើខ្ញុំ?
After all, she is now Zhong Yeran's lover.
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះ នាងគឺជាគូស្នេហ៍របស់ Zhong Yeran ។
Flirting is not good...
ការ​ចែចង់​មិន​ល្អ...
The owner's senior mistress.
ម្ចាស់ក្សត្រីជាន់ខ្ពស់។
Do you think there is...
តើអ្នកគិតថាមាន...
Are there too many maids around me ?
តើមានអ្នកបំរើច្រើនពេកនៅជុំវិញខ្ញុំទេ ?
Mu Yao and I have a lot in common...
Mu Yao និងខ្ញុំមាន ភាពដូចគ្នាច្រើន...
So we are together...
ដូច្នេះយើងនៅជាមួយគ្នា ...
And get to know each other.
ហើយស្គាល់គ្នា។
Even without Jong Ye-ran...
ទោះគ្មាន Jong Ye-ran...
She doesn't want to marry a member of the Zhong family.
នាងមិនចង់រៀបការជាមួយសមាជិកគ្រួសារ Zhong ទេ។
why?
ហេតុអ្វី?
The Jong family...
គ្រួសារ Jong...
A 100-year-old family of perfume producers.
គ្រួសារអ្នកផលិតទឹកអប់ដែលមានអាយុ 100 ឆ្នាំ។
So everyone has high expectations...
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ខ្ពស់...
I'm against your wife.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Your Majesty enjoys the highest status here.
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក រីករាយនឹងឋានៈខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
If Mu Yao marries you...
បើ Mu Yao រៀបការជាមួយ...
He can only stay in this house.
គាត់អាចស្នាក់នៅផ្ទះនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
In the end, as a married woman...
នៅ​ទី​បំផុត ​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី​ដែល​បាន​រៀប​ការ...
Mu Yao is not allowed to marry you .
Mu Yao មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការជាមួយអ្នកទេ ។
at last...
ចុងក្រោយ...
Mu Yao learns the art of perfume making .
Mu Yao រៀនសិល្បៈនៃការផលិតទឹកអប់ ។
From his father.
ពីឪពុករបស់គាត់។
He wants to explore the wide world...
គាត់ចង់ស្វែងយល់ពីពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ...
And don't waste your skills...
ហើយកុំខ្ជះខ្ជាយជំនាញរបស់អ្នក ...
To become a big woman who only cares about herself...
ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធំ​ដែល​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង...
home.
ផ្ទះ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
I guessed Mu Yao's intentions...
ខ្ញុំស្មានចេតនារបស់ Mu Yao...
Based on my own views.
ផ្អែកលើទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
If you don't believe me...
បើមិនជឿខ្ញុំ...
Mu Yao asked himself.
Mu Yao សួរខ្លួនឯង។
If he had said it himself...
បើគាត់និយាយដោយខ្លួនឯង...
It's impossible for that person to lie.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សនោះកុហក។
You are good to go.
អ្នកគឺល្អក្នុងការទៅ។
Why do I know that person?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះ?
He looks like a new guy.
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សថ្មី។
You can hardly see him in Zongbak.
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញគាត់នៅ Zongbak ។
Why do I feel like I've seen that person before?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​ពី​មុន?
I heard what the servant said earlier .
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បម្រើ​និយាយ​មុន​នេះ។
He told Gao Eunuchs that Young Master Hua...
គាត់បានប្រាប់ Gao Eunuchs ថា Young Master Hua...
Released from prison.
ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ។
Mu Yao acted quickly.
Mu Yao ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងលឿន។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Sir, I understand...
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំយល់...
Mr. Jong Ye-ran gave instructions.
លោក Jong Ye-ran បានផ្តល់ការណែនាំ។
They said it was just a misunderstanding...
គេថាវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ...
And your concubine doesn't want to investigate further.
ហើយប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកមិនចង់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។
This is why Hua Shen was released.
នេះជាមូលហេតុដែល Hua Shen ត្រូវបានដោះលែង។
Go ahead and try it. Cover yourself.
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។ គ្របខ្លួនអ្នក។
Don't get the flu.
កុំឆ្លងជំងឺគ្រុនផ្តាសាយ។
be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
here. Put your hand in.
នៅទីនេះ ដាក់ដៃរបស់អ្នកចូល។
Assistant Hua, your wife is coming.
ជំនួយការ Hua ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងមក។
- father. - Kian!
- ឪពុក។ - គៀន !
membrane.
ភ្នាស។
Qian, your brother has been imprisoned for a long time.
Qian ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកជាប់គុកយូរហើយ។
How about coming to see my sister?
ចុះមកជួបប្អូនស្រីវិញ?
Father, I kept my promise.
ឱព្រះបិតាអើយ ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Can you hear what I'm saying now?
តើអ្នកអាចឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
Follow your dad to the reading room.
ដើរតាមប៉ារបស់អ្នកទៅបន្ទប់អាន។
Kian.
កៀន។
Brother, calm down.
បងប្រុស ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I'll come see my brother later.
ខ្ញុំនឹងមកជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Stupid boy!
ក្មេងល្ងង់!
I asked His Majesty for permission...
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ព្រះ​អង្គ​អនុញ្ញាត​...
Jong Ye-ran and I are getting divorced.
Jong Ye-ran និងខ្ញុំកំពុងលែងលះគ្នា។
Mu Yao conspired with the master.
Mu Yao បានឃុបឃិតជាមួយមេ។
He wants to bring down the Hua Family.
គាត់ចង់ទម្លាក់គ្រួសារ Hua ។
You are useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You can't win a man's heart.
អ្នកមិនអាចឈ្នះបេះដូងបុរសបានទេ។
Dad, the first thing that comes to mind is...
ប៉ា រឿងដំបូងដែលគិតដល់គឺ...
“So what I got…
“ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន…
“Because I did a lot of evil things?”
«ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ច្រើន?»
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Don't even think about blaming Dad...
កុំ​គិត​បន្ទោស​ប៉ា...
Just because you saved me...
ព្រោះតែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ...
Your brother is out of prison!
ប្អូន​ប្រុស​ចេញ​ពី​គុក​ហើយ!
I can't do that...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ...
Because I put my brother in prison...
ព្រោះតែខ្ញុំដាក់គុក...
But I want to remind my dad...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកឪពុកខ្ញុំ...
The Hua family is in danger now.
គ្រួសារ Hua កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I 'm sure people know something about my dad.
ខ្ញុំ ​ប្រាកដ​ថា ​មនុស្ស ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​អំពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
In the end, the father is arrested...
ទីបំផុត ឪពុកត្រូវចាប់ខ្លួន...
And there is no escape from punishment.
ហើយ​គ្មាន​ការ​រួច​ផុត​ពី​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ឡើយ។
really!
ពិតជា!
Who doesn't know anything?
អ្នកណាមិនដឹងអ្វី?
Daddy's not afraid of anything! listen!
ប៉ាមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់! ស្តាប់!
As long as my father maintains his position as special assistant...
ឲ្យតែឪពុកខ្ញុំនៅរក្សាតំណែងជាជំនួយការពិសេស...
No one will act hastily.
គ្មាននរណាម្នាក់ នឹងធ្វើសកម្មភាពលឿនទេ។
From my father's point of view...
តាមទស្សនៈរបស់ឪពុកខ្ញុំ ...
Is the father's power limited to oppressing others?
តើ ​អំណាច​របស់​ឪពុក ​មាន​កម្រិត​ចំពោះ​ការ​ជិះជាន់​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
I don't know why dad...
មិនដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ប៉ា...
I want to become a special assistant..
ចង់ក្លាយជាជំនួយការពិសេស..
But I think...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Dad supervises all special assistants.
ប៉ាគ្រប់គ្រងជំនួយការពិសេសទាំងអស់។
Dad has to make a nice scent...
ប៉ា​ត្រូវ​តែ​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​...
And taking advantage of people...
ហើយទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្ស...
And he makes his father's dream come true.
ហើយគាត់ធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ឪពុកគាត់ក្លាយជាការពិត។
But now my dad is doing the opposite.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ផ្ទុយ​ពី​នេះ។
A father who pursues power and wealth...
ឪពុក​ដែល​ដេញ​តាម​អំណាច​និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ...
And he began oppressing his father's subordinates.
ហើយ ​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ជិះជាន់​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ឪពុក​គាត់។
top...
កំពូល...
Dad might be able to see far away...
ប៉ាអាចមើលបានឆ្ងាយ...
But at the same time...
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ...
Dad was blind to things around him.
ប៉ាខ្វាក់ភ្នែកចំពោះអ្វីៗជុំវិញខ្លួន។
I don't know?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
What don't you see?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីទេ?
What happened to my brother?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
You probably know better than me why that happened .
អ្នកប្រហែលជាដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ ថា ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង ។
Dad climbs higher...
ប៉ាឡើងខ្ពស់...
The more enemies there are...
សត្រូវកាន់តែច្រើន...
There are more hidden dangers that Dad will face ...
មាន​គ្រោះថ្នាក់​លាក់​កំបាំង​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ប៉ា​នឹង​ប្រឈម​មុខ …
And the father will lose even more ...
ហើយឪពុក នឹងបាត់បង់ កាន់តែច្រើន ...
When surrounded.
នៅពេលឡោមព័ទ្ធ។
This is karma.
នេះគឺជាកម្មផល។
When my brother was in prison...
ពេល​បង​ប្អូន​ជាប់​គុក...
I can't find anyone to help me.
ខ្ញុំមិនអាចរកនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំបានទេ។
That proves my point.
នោះ​បញ្ជាក់​ពី​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ។
Why do I look like someone else now?
ហេតុអ្វីពេលនេះខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកផ្សេង?
In the past, I would not have thought about this.
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
When faced with death...
ពេលប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់...
Even the dumbest people...
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់បំផុត...
You can see it clearly.
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
I don't want to scare my dad.
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យឪពុកខ្ញុំទេ។
While there's still time...
ខណៈ​ដែល​នៅ​មាន​ពេល​វេលា...
If Dad is willing to resign now...
បើប៉ាសុខចិត្តលាលែងពេលនេះ...
Hwa family...
គ្រួសារ ហ៊ា...
It will be safe.
វានឹងមានសុវត្ថិភាព។
The world is wide.
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ។
Maybe I can change the name...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្តូរឈ្មោះ...
And I live in the village...
ហើយខ្ញុំរស់នៅក្នុងភូមិ ...
And apply our technology to perfume making.
ហើយ អនុវត្ត បច្ចេកវិទ្យារបស់យើង ក្នុងការផលិតទឹកអប់។
For the benefit of the people.
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ប្រជាពលរដ្ឋ។
Worth considering, right?
គួរពិចារណាមែនទេ?
Do you want me to resign?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាលែងទេ?
As you said...
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
Master and son Mu are looking for their father's fault.
លោកម្ចាស់ និងកូនប្រុស Mu កំពុងស្វែងរកកំហុសរបស់ឪពុកពួកគេ។
If my dad resigns now...
បើប៉ាខ្ញុំលាលែងពេលនេះ...
Won't your father become a victim?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនក្លាយជាជនរងគ្រោះទេ?
no.
ទេ
Now they are trying...
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងព្យាយាម ...
Improve their relationship.
កែលម្អទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
No action has been taken yet ...
មិនទាន់មានចំណាត់ការនៅឡើយទេ ...
And they don't know anything about us.
ហើយគេមិនដឹងអ្វីពីយើងទេ។
So now is the best time for Dad to resign.
ដូច្នេះ​ពេល​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ប៉ា​ក្នុង​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង។
at last...
ចុងក្រោយ...
We and Mu Yao are not enemies.
យើង និង Mu Yao មិនមែនជាសត្រូវទេ។
He won't come after us...
គាត់នឹងមិនមកតាមយើងទេ...
And we urge you:
ហើយយើងជំរុញអ្នក៖
Why should dad trust you?
ហេតុអ្វីឪពុកគួរទុកចិត្តអ្នក?
Because I am my father's son.
ព្រោះខ្ញុំជាកូនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
When the bird's nest is overturned...
ពេល​សំបុក​បក្សី​ក្រឡាប់...
The eggs do not remain intact.
ស៊ុតមិននៅដដែល។
next month...
ខែក្រោយ...
He will help me...
គាត់នឹងជួយខ្ញុំ ...
Seraikan Jongyeran.
Seraikan Jongyeran ។
When the time comes...
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ...
And if dad decides to resign ...
ហើយប្រសិនបើឪពុកសម្រេចចិត្តលាលែង ...
I will return to Hua Family...
ខ្ញុំ នឹងត្រលប់ទៅគ្រួសារ Hua...
Face everything with your dad .
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយឪពុករបស់អ្នក ។
If you are reluctant to give up power...
បើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលះបង់អំណាច...
I will go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Whether Fahrenheit falls or rises...
មិនថា Fahrenheit ធ្លាក់ ឬឡើង...
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Heeyangdaera
ហេយ៉ាងដារ៉ា
Is it too difficult?
តើវាពិបាកពេកទេ?
This is all the information I know.
នេះគឺជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
This is what I got from Mu Yao's statement...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Mu Yao...
First in court.
ទីមួយនៅក្នុងតុលាការ។
I can't ask for help right now.
ខ្ញុំមិនអាចសុំជំនួយបានទេនៅពេលនេះ។
If you're tired, rest.
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងសូមសម្រាក។
I am in no hurry to check this ledger.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ដើម្បីពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះនេះទេ។
as it were...
ដូចដែលវាគឺ ...
I discovered a new clue in just a few days.
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយថ្មីក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
What is he?
គាត់​គឺជា​អ្វី?
There is no trace of the broker, but...
រក​ឃើញ​មេខ្យល់​អត់​ឃើញ​ទេ តែ...
Who buys furniture for their family?
តើអ្នកណាទិញគ្រឿងសង្ហារឹមសម្រាប់គ្រួសាររបស់ពួកគេ?
I found out that he adopted the child.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​យក​កូន។
That person is trying to sell...
ម្នាក់នេះខំលក់...
Make him your son.
ធ្វើឱ្យគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Then, she marries her adopted son...
បន្ទាប់​មក នាង​ក៏​រៀប​ការ​ជា​មួយ​កូន​ប្រុស​បង្កើត​របស់​នាង…
Secretly with a man.
សម្ងាត់ជាមួយបុរសម្នាក់។
He seems to love his son very much.
មើលទៅគាត់ស្រលាញ់កូនគាត់ខ្លាំងណាស់។
Where is my adopted son's husband...
ឯណាប្តីកូនចិញ្ចឹម...
stay?
ស្នាក់នៅ?
They lived outside the city...
ពួកគេរស់នៅក្រៅទីក្រុង...
But they moved several times.
ប៉ុន្តែពួកគេ បានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនដង។
I think I live in a border town now...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្រុង​ជាប់​ព្រំដែន​ឥឡូវ​នេះ...
But I don't know the exact location.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទីតាំង​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
Because I have a clue about my husband...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​តម្រុយ​ពី​ប្តី...
It's easier to find a broker...
កាន់តែងាយស្រួលរកឈ្មួញកណ្តាល...
Than find that broker.
ជាងរកឈ្មួញកណ្តាលនោះ។
great...
អស្ចារ្យ...
Please leave this to me.
សូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I have the resources to look into it .
ខ្ញុំមានធនធានដើម្បីពិនិត្យមើលវា ។
OK. thank you
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ
Why are you being so polite to me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Should I say thank you...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអរគុណ...
Because we need your help.
ដោយសារតែយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I heard that Hua Qian went to Zhong Park...
ខ្ញុំលឺថា Hua Qian ទៅ Zhong Park...
I wanted to meet him a few days ago.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ពីរបីថ្ងៃមុន។
do you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
of.
នៃ
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I will follow the previous plan...
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមផែនការមុន...
Please wait for this case to change.
សូមរង់ចាំករណីនេះផ្លាស់ប្តូរ។
He can't make up his mind...
គាត់​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន...
divorce.
ការលែងលះ។
said?
បាននិយាយថា?
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
How are you, Mr. Mu?
សុខសប្បាយជាទេលោក មូ?
Why do I do that every time I see it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា?
Master Wooyoung, you cannot change...
លោកគ្រូ Wooyoung អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ...
You have a habit of coming uninvited, right?
អ្នកមានទម្លាប់មកដោយមិនបានអញ្ជើញមែនទេ?
I really want to feel that experience...
ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបទពិសោធន៍នោះ...
Prison life in the imperial castle?
ជីវិត​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ប្រាសាទ​អធិរាជ?
why?
ហេតុអ្វី?
naught.
មិនអីទេ
i miss you...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក...
So I came to see you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
You sent someone to be by my side.
អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំ។
Is it because you miss me too?
មកពីអ្នកនឹកខ្ញុំដែរមែនទេ?
I know you are smart.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
listen.
ស្តាប់
I will no longer be used by anyone.
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ណា​ប្រើ​ទៀត​ហើយ។
You still think...
អ្នកនៅតែគិតថា...
Did I approach this with bad intentions?
តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​វា​ដោយ​ចេតនា​អាក្រក់​ឬ?
ask yourself
សូរ​ខ្លួនឯង
When do I take advantage of you?
តើខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកនៅពេលណា?
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
I can't read your mind , can I?
ខ្ញុំមិនអាចអានចិត្តរបស់អ្នកបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
If I...
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
Who caught you under the tree...
អ្នកណាចាប់អ្នកនៅក្រោមដើមឈើ...
Won't you doubt me?
តើអ្នកនឹងមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You scared my parrot.
អ្នក ខ្លាចសេករបស់ខ្ញុំ។
If you don't see it...
បើមិនឃើញទេ...
Don't expect to come back with me
កុំរំពឹងថានឹងត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ
I'll definitely see it!
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងឃើញវា!
Tuan...
ទួន...
you call me
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ
Birds don't remember favors.
បក្សីមិនចាំអំណោយ។
He saw a girl and called her “teacher.”
គាត់បានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ ហើយហៅនាងថា "គ្រូ" ។
- Come down here! - teacher...
-ចុះមកនេះ! - លោកគ្រូ...
Come down here!
ចុះមកទីនេះ!
There's a snake behind you!
មានពស់នៅពីក្រោយអ្នក!
Get off now!
ចុះឥឡូវនេះ!
Do you want to fly? Otherwise I...
តើអ្នកចង់ហោះហើរទេ? បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំ ...
fly!
ហោះ!
Tuan...
ទួន...
Someone is coming.
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
Huangcheng made a very firm request ...
លោក Huangcheng បានធ្វើសំណើយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ ...
Against single women.
ប្រឆាំងនឹងស្ត្រីនៅលីវ។
If people keep looking at that person ...
បើមនុស្ស នៅតែសម្លឹងមើលមនុស្សនោះ ...
People will say
មនុស្សនឹងនិយាយ
Strict requirements for single women ?
តម្រូវការតឹងរ៉ឹងសម្រាប់ស្ត្រីនៅលីវ ?
That person may be a woman from a low family, but...
បុគ្គលនោះអាចជាស្ត្រីមកពីគ្រួសារទាប ប៉ុន្តែ...
So his behavior is a bit difficult to control.
ដូច្នេះអាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺពិបាកគ្រប់គ្រងបន្តិច។
We talked for a while...
យើងបាននិយាយគ្នាមួយរយៈ...
And someone stole my chance.
ហើយមាននរណាម្នាក់លួចឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
Tuan.
ទួន។
Are you looking for another parrot?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេកមួយទៀតទេ?
I found you in the banquet hall...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅក្នុងសាលជប់លៀង ...
but i can't see you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
When people ask you about ...
នៅពេលដែលមនុស្សសួរអ្នកអំពី ...
Everyone said they had never seen you before.
គ្រប់​គ្នា ​និយាយ​ថា​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ពី​មុន​មក។
How much!
ប៉ុន្មាន!
Did you see the parrot here earlier?
តើអ្នកបានឃើញសេកនៅទីនេះពីមុនទេ?
So is that your parrot?
តើនោះជាសេករបស់អ្នកទេ?
I see you
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
I think I scared him by mistake .
ខ្ញុំ គិតថាខ្ញុំខ្លាចគាត់ ដោយកំហុស ។
How can we help you find it?
តើយើងអាចជួយអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
thank you
សូមអរគុណ
So he lied to me about this.
ដូច្នេះគាត់បានកុហកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
I tell the whole truth.
ខ្ញុំនិយាយការពិតទាំងស្រុង។
I'm not talking about you.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
Because you know how I feel about you ...
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក ...
Can you trust me now?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
trust you?
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក?
I want to take you with me.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
How many days has Hua Rongzhou been gone?
តើ Hua Rongzhou បាត់ខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃ?
About half a month.
ប្រហែលកន្លះខែ។
Why didn't he come back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
Cheongok, Tanpa Hwayongju...
Cheongok, Tanpa Hwayongju...
The maids in this area look helpless.
អ្នក​បម្រើ​នៅ​តំបន់​នេះ ​មើល​ទៅ​អស់​សង្ឃឹម។
ma'am.
លោកស្រី។
Huarongzhou.
ហួរ៉ុងចូវ។
ma'am!
អ្នកនាង!
how? Have you ever met him?
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ទេ?
Let's talk from the inside. No one can see this.
ចូរនិយាយពីខាងក្នុង។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញរឿងនេះទេ។
You worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Go and rest.
ទៅសម្រាក។
Contract
កិច្ចសន្យា
Ditandatangani oleh Qian Ying dan Mu Yunping
Ditandatangani oleh Qian Ying dan Mu Yunping
nurse...
គិលានុបដ្ឋាយិកា...
Now it's up to Dad.
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើប៉ា។
Monarch...
ព្រះមហាក្សត្រ...
This is a Buddhist scripture that I recently copied.
នេះ​ជា​គម្ពីរ​ពុទ្ធសាសនា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចម្លង​មក​ថ្មីៗ​នេះ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
good job.
ការងារ​ល្អ។
Monarch...
ព្រះមហាក្សត្រ...
Relatives of the two young women are here.
សាច់​ញាតិ​របស់ ​នារី​វ័យ​ក្មេង ​ទាំង​ពីរ​នាក់ ​នៅ​ទី​នេះ។
Is my second aunt here?
តើមីងទីពីររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
A few days ago, that person sent someone...
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​បាន​ផ្ញើ​...
I wanted to tell you that he might come to see me.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា គាត់អាចមកជួបខ្ញុំ។
Yes, he is right.
បាទ គាត់និយាយត្រូវ។
Mischi's father also sent someone...
ឪពុករបស់ Mischi ក៏បានផ្ញើនរណាម្នាក់ ...
Bringing goods from the north...
នាំទំនិញមកពីខាងជើង...
For the Mid-Autumn Festival...
សម្រាប់ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ...
A few more days.
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Thank you, my lord.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
You should go and see it too...
គួរតែទៅមើលវាដែរ...
What did your father send?
តើឪពុករបស់អ្នកផ្ញើអ្វី?
not needed. I 'll send someone to get it.
មិន​ត្រូវការ។ ខ្ញុំ នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទទួលវា។
Cik Qi, En. Jin yang datang...
Cik Qi, En. Jin yang datang...
Maid Qi told Miss to bring something.
Maid Qi ប្រាប់​កញ្ញា​ឱ្យ​យក​របស់​មួយ​មក។
and. what?
និង។ អ្វី?
Is your name Jinrin?
តើអ្នកឈ្មោះ Jinrin?
Yes, it's full.
បាទ វាពេញហើយ។
me...
ខ្ញុំ...
Teacher, I want to go there sometime...
លោកគ្រូ ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ...
what my father sent me
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំ
go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Sometimes I envy them.
ពេលខ្លះ ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
At least they have family visiting them...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ​គេ​មាន​គ្រួសារ​មក​លេង​គេ...
sometimes.
ពេលខ្លះ។
They are still young.
ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។
I brought you here from the village...
ខ្ញុំបាននាំអ្នកពីភូមិ ...
Ke Hwangcheong.
Ke Hwangcheong ។
Will you blame me in your heart?
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំក្នុងចិត្តទេ?
Sir, that is impossible.
លោកម្ចាស់ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
The master's invitation...
លិខិតអញ្ជើញរបស់លោកគ្រូ...
It's a great opportunity for them.
វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
How much.
ប៉ុន្មាន។
This is Jongho Park. Be careful with your actions.
នេះគឺជា Jongho Park។ ប្រយ័ត្នជាមួយសកម្មភាពរបស់អ្នក។
How much...
ប៉ុន្មាន...
Take this over there. be careful.
យកវាទៅទីនោះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Tread carefully.
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's a tiring trip.
វាជាដំណើរដ៏ធុញទ្រាន់។
Thank you for your hard work, Jinrin.
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក Jinrin ។
I'm here to deliver something on behalf of Mr. Chi.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយជំនួសលោក ជី។
wait.
រង់ចាំ។
This is for Miss Qi.
នេះគឺសម្រាប់កញ្ញា Qi ។
It was full of Miss Qi's favorite things .
វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​របស់​ដែល​កញ្ញា Qi ចូលចិត្ត ។
I didn't think it was Mr. Chi...
មិននឹកស្មានថាជាលោក ជី...
So please worry about Miss Qi.
ដូច្នេះ​សូម​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា Qi។
Shanzhi, please take these to my room.
Shanzhi សូមយក របស់ទាំងនេះ ទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
I want Jin Lin to deliver a message to his father.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Jin Lin ផ្ញើសារទៅកាន់ឪពុករបស់គាត់។
Are you trying to disobey my orders?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
Abang's nickname...
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Abang...
Miss Qi, since you are here...
កញ្ញា ឈី តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ...
I think it would be better if you don't call me by my nickname.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
Do you blame me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
I don't dare do that.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Do you really want to get away from me?
តើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
Miss Chi...
កញ្ញា ជី...
And I am a slave.
ហើយខ្ញុំជាទាសករ។
How can I get you away from me?
តើ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចេញពីខ្ញុំ ដោយរបៀបណា ?
If I mean nothing to you...
បើខ្ញុំគ្មានន័យសម្រាប់អ្នក...
You won't come here...
អ្នកនឹងមិនមកទីនេះទេ ...
Want to send my stuff?
ចង់ផ្ញើអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទេ?
This is not your job.
នេះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ។
Abang's nickname...
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Abang...
I embroidered this myself.
ខ្ញុំបានដេរប៉ាក់នេះដោយខ្លួនឯង។
don't worry.
កុំបារម្ភ។
He doesn't care about me anymore.
គាត់លែងខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ។
Gradually he would let me go.
បន្តិចម្ដងៗ គាត់នឹងឱ្យខ្ញុំទៅ។
My father arranged a marriage for me.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ​បាន​រៀប​ចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Lakaman Bonus
ប្រាក់រង្វាន់ Lakaman
I'm sure I saw him.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញគាត់។
That useless guy...
មនុស្សអត់ប្រយោជន៍ម្នាក់នេះ...
While wandering around this area...
ពេលដើរលេងតំបន់នេះ...
These few days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
to.
ទៅ។
Is that useless boy really here?
តើ ​ក្មេង​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ពិត​ជា ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
Yes, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I don't think he came looking for us.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មករកយើងទេ។
I sent someone...
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ ...
Let's follow him quietly.
តោះដើរតាមគាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Her clothes are different than before.
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងគឺខុសពីពីមុន។
We must make sure...
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
Before making any plans.
មុនពេលធ្វើផែនការណាមួយ។
Unless he comes looking for us.
លុះត្រាតែគាត់មករកយើង។